---
id: land
slug: /land
title: Круг Земли
---
## Описание
Круг Земли состоит из мистиков и мудрецов, поколениями передающих из уст в уста сложную систему древних знаний и обрядов. Собрания проводятся в кольце деревьев или мегалитов, где на тайном языке звучат секреты самого мироздания.

Мудрейшие представители круга служат духовными лидерами и советниками вождей в общинах, проповедующих Старую Веру.

Причастность к кругу Земли наделяет магию друида силой тех мест, где персонажа посвятили в священные таинства.